Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepimlibs/desktop_kdepimlibs.po
Languages: zh_cn

# Name
source: KAddressbook Instant Messaging Protocol
zh_cn: KAddressbook 即时通讯协议

# Comment
source: AIM Protocol
zh_cn: AIM 协议

# Comment
source: Gadu-Gadu Protocol
zh_cn: Gadu-Gadu 协议

# Comment
source: ICQ Protocol
zh_cn: ICQ 协议

# Comment
source: Internet Relay Chat
zh_cn: IRC

# Comment
source: Jabber Protocol
zh_cn: Jabber 协议

# Comment
source: Meanwhile Protocol
zh_cn: Meanwhile 协议

# Comment
source: Skype Internet Telephony
zh_cn: Skype 互联网电话

# Comment
source: SMS Protocol
zh_cn: 短消息协议

# Comment
source: Yahoo Protocol
zh_cn: Yahoo 协议

# Name
source: Contact Actions
zh_cn: 联系人动作

# Comment
source: Configure the Contact Actions
zh_cn: 配置联系人动作

# X-KDE-Keywords
source: kaddressbook, configure, settings, contact, actions
zh_cn: kaddressbook, configure, settings, contact, actions, 配置, 设置, 联系人, 动作

# Name
source: SocialFeedItem Serializer
zh_cn: 社交源项目序列转换器

# Comment
source: An Akonadi serializer plugin for SocialFeedItem
zh_cn: 社交源项目的 Akonadi 转换器插件

# Name
source: Binary
zh_cn: 二进制

# Name
source: Contacts
zh_cn: 联系人

# Name
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# Comment
source: Provides access to contacts, each stored in a single file, in a given folder. Supports standard vCard file and other formats depending on availability of plugins.
zh_cn: 提供对被存储在指定目录下的单独一个文件中的联系人的访问支持。支持标准 vCard 文件和其它插件所允许的格式。

# Name
source: File
zh_cn: 文件

# Comment
source: Provides access to contacts stored in a single local file. Supports standard vCard files and other formats depending on available plugins.
zh_cn: 提供对被存储在单独的本地文件中的联系人的访问支持。支持标准 vCard 文件和其它插件所允许的格式。

# Comment
source: Provides access to contacts stored on a LDAP directory server
zh_cn: 提供对被存储在 LDAP 目录服务器上的联系人的访问支持

# Name
source: Network
zh_cn: 网络

# Comment
source: Provides access to contacts in remote files using KDE's network framework KIO. Supports standard vCard files and other formats depending on available plugins.
zh_cn: 通过 KDE 的网络透明框架 KIO，提供对被存储在远程文件中的联系人的访问支持。支持标准 vCard 文件和其它插件所允许的格式。

# Name
source: Calendar
zh_cn: 日历

# Name
source: Calendar in Local Directory
zh_cn: 本地目录中的日历

# Comment
source: Provides access to calendar items, each stored in a single file, in a given directory
zh_cn: 提供对被存储在给定目录下单独文件中的日历内容的访问支持

# Description
source: An ioslave for the Sieve mail filtering protocol
zh_cn: Sieve 邮件过滤协议的 ioslave

# Name
source: Kontact Plugin
zh_cn: Kontact 插件

# Name
source: KDE Resources
zh_cn: KDE 资源

# Comment
source: Configure KDE Resources
zh_cn: 配置 KDE 资源

# X-KDE-Keywords
source: resources,konnector resource,contact resource,calendar resource,notes resource,alarm resource,imap
zh_cn: resources,konnector resource,contact resource,calendar resource,notes resource,alarm resource,imap,资源,联系人资源,日历资源,便笺资源,定时资源

# Name
source: KResources Manager
zh_cn: KResource 管理器

# Comment
source: KResources Manager
zh_cn: KResource 管理器

# Name
source: KResources Plugin
zh_cn: KResource 插件

# Comment
source: KResources Framework Plugin
zh_cn: KResource 框架插件

# Name
source: Mail Transport
zh_cn: 邮件传送
